Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kfontinst.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: KDE Font Installer
ja: KDE フォントインストーラ
ko: KDE 글꼴 설치 마법사
zh_cn: KDE 字体安装程序

source: GUI front end to the fonts:/ ioslave. (c) Craig Drummond, 2000 - 2004
zh_cn: fonts:/ ioslave 的图形前端。 (C) Craig Drummond, 2000 - 2004

source: Developer and maintainer
ja: 開発者とメンテナ
ko: 개발자, 관리자
zh_cn: 开发者和维护者

source: Add Fonts...
ja: フォントを追加...
ko: 글꼴 추가...
zh_cn: 添加字体...

source: <b>The fonts shown are your personal fonts.</b><br>To see (and install) system-wide fonts, click on the "Administrator Mode" button below.
ja: <p>表示されているフォントは、あなただけが使用できる個人フォントです。<br>システム全体のフォントを表示またはインストールするには、下の「管理者モード」をクリックしてください。
ko: <b>보여지는 글꼴들은 사용자 개인 글꼴입니다.</b><br>시스템 전역 글꼴을 보려면(설치하려면) 아래의 "관리자 모드"버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: <b>显示的是您个人的字体。</b><br>要查看并安装系统级的字体，请单击下面的“管理员模式”按钮。

source: Show Bitmap Fonts
ja: ビットマップフォントを表示
ko: 비트맵 글꼴 보기
zh_cn: 显示位图字体

source: Configure...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_cn: 配置...

source: Print...
ja: 印刷...
ko: 인쇄...
zh_cn: 打印...

source: <h1>Font Installer</h1><p> This module allows you to install TrueType, Type1, and Bitmap fonts.</p><p>You may also install fonts using Konqueror: type fonts:/ into Konqueror's location bar and this will display your installed fonts. To install a font, simply copy one into the folder.</p>
ja: <h1>フォントインストーラ</h1><p>このモジュールでは TrueType, Type1, ビットマップフォントをインストールします。</p><p>フォントのインストールは Konqueror からも行えます。場所バーに fonts:/ と入力すると、インストール済みのフォントが表示されます。フォントをそのフォルダにコピーするだけで、フォントをインストールすることができます。</p>
ko: <h1>글꼴 설치 마법사</h1><p> 이 모듈은 트루타입, Type1, Speedo, 그리고 비트맵 글꼴을 설치합니다.</p><p>또한 컹커러를 사용하여 글꼴을 설치할 수 있습니다: 컹커러의 위치입력 바에 fonts:/ 라고 치면 설치된 글꼴을 표시합니다. 글꼴을 설치하려면 파일을 복사해서 적절한 디렉터리에 넣으면 됩니다..</p>
zh_cn: <h1>字体安装程序</h1><p>此模块允许您安装 TrueType、Type1 和位图字体。</p><p>您也可以用 Konqueror 来安装字体：在地址栏键入 fonts:/ 将会显示您已经安装的字体。要安装字体，只需要简单的把它复制到合适的文件夹里就可以了。

source: <h1>Font Installer</h1><p> This module allows you to install TrueType, Type1, and Bitmap fonts.</p><p>You may also install fonts using Konqueror: type fonts:/ into Konqueror's location bar and this will display your installed fonts. To install a font, simply copy it into the appropriate folder - "Personal" for fonts available to just yourself, or "System" for system-wide fonts (available to all).</p><p><b>NOTE:</b> As you are not logged in as "root", any fonts installed will only be available to you. To install fonts system-wide, use the "Administrator Mode" button to run this module as "root".</p>
ja: <h1>フォントインストーラ</h1><p>このモジュールでは TrueType, Type1, ビットマップフォントをインストールします。</p><p>フォントのインストールは Konqueror からも行えます。場所バーに fonts:/ と入力すると、インストール済みのフォントが表示されます。フォントを適切なフォルダにコピーするだけで、フォントをインストールすることができます。あなただけが使用するフォントは「個人」へ、システム全体で使用するフォントは「システム」へコピーしてください。</p><p>注意: root としてログインしていないので、インストールしたフォントは、あなたしか利用できません。システム全体で使用するフォントをインストールするには、「管理者モード」ボタンを使ってこのモジュールを実行してください。</p>
ko: <h1>글꼴 설치 마법사</h1><p> 이 모듈은 사용자가 트루 타입, Type1, 비트맵 글꼴을 설치할 수 있게 해줍니다.</p><p>컹커러를 사용해 설치할 수도 있습니다:컹커러에서 fonts:/ 라고 주소창에 입력하면 설치된 글꼴들을 보여줍니다.글꼴을 설치하려면, 알맞은 디렉터리에 간단하게 글꼴을 복사해 넣으면 됩니다 - "Personal" 에는 사용자 개인만을 위한 글꼴을, "System" 에는 시스템 전역을 위한 글꼴을 설치합니다.</p><p><b>참고:</b> 만약 "루트"로 로그인 하지 않았다면, 설치하는 모든 글꼴은 사용자 개인만을 위한 것으로 설치됩니다. 시스템 전역 글꼴을 설치하려면, "관리자 모드" 버튼을 눌러 이 모듈을 "루트" 권한으로 실행하도록 하십시오.</p>
zh_cn: <h1>字体安装程序</h1><p>此模块允许您安装 TrueType、Type1 和位图字体。</p><p>您也可以用 Konqueror 来安装字体：在地址栏键入 fonts:/ 将会显示您已经安装的字体。要安装字体，只需要简单的把它复制到合适的文件夹里就可以了 - “个人”代表这些字体只能由您自己所使用，而“系统”代表整个系统的字体(所有人都可用)。</p><p><b>注意：</b>由于您不是以“root”身份登录的，所安装的任何字体都只能由您自己使用。要在整个系统中安装字体，请使用“管理员模式”按钮以“root”身份重新运行此模块。</p>

source: Add Fonts
ja: フォントを追加
ko: 글꼴 추가
zh_cn: 添加字体

source: You did not select anything to delete.
ja: 削除するフォントが選択されていません。
ko: 삭제할 항목을 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 您没有选择要删除的内容。

source: Nothing to Delete
ja: 削除するものがありません
ko: 삭제할 항목이 없습니다.
zh_cn: 没有可删除的

source: <qt>Do you really want to delete <b>'%1'</b>?</qt>
ja: <qt>本当に <b>%1</b> を削除しますか？</qt>
ko: <qt><b>'%1'</b>을(를) 정말로 삭제하시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>您真的想删除 <b>“%1”</b>吗?</qt>

source: Delete Font
ja: フォントを削除
ko: 글꼴 삭제
zh_cn: 删除字体

source: _n: Do you really want to delete this font? Do you really want to delete these %n fonts?
ja: 本当にこれら %n 個のフォントを削除しますか？
ko: 이 %n개의 글꼴을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真的想删除这 %n 款字体吗？

source: Delete Fonts
ja: フォントを削除
ko: 글꼴 삭제
zh_cn: 删除字体

source: There are no printable fonts. You can only print non-bitmap fonts.
ja: 印刷可能なフォントがありません。 ビットマップ以外のフォントのみを印刷できます。
ko: 인쇄가 가능한 글꼴이 없습니다. 비 비트맵 글꼴만 인쇄가 가능합니다.
zh_cn: 没有可打印的字体。 您只能打印非位图字体。

source: Cannot Print
ja: 印刷できません
ko: 인쇄할 수 없습니다
zh_cn: 无法打印

source: _n: One Font %n Fonts
ja: %n フォント
ko: 글꼴 %n개
zh_cn: %n 款字体

source: (%1 Total)
ja: (合計 %1)
ko: (%1 전체)
zh_cn: (%1 全部)

source: _n: One Family %n Families
ja: %n ファミリ
ko: %n종류
zh_cn: %n 个字体族

source: <p>Please note that any open applications will need to be restarted in order for any changes to be noticed.<p><p>(You will also have to restart this application in order to use its print function on any newly installed fonts.)</p>
ja: <p>既に開いているアプリケーションに変更を認識させるには、アプリケーションを再起動する必要があります。 <p> <p>また、新しくインストールしたフォントをアプリケーションの印刷機能で使用する場合も、アプリケーションを再起動する必要があります。</p>
ko: 열려 있는 응용프로그램에 변경된 점을 적용하기 위해서 응용프로그램을 다시 시작해야 합니다.<p><p>(새로 설치한 글꼴로 인쇄 함수를 사용하기 위해 이 응용프로그램을 다시 시작해야한 합니다.)</p>
zh_cn: <p>请注意，要让任何更改生效，您必须重新启动已打开的任何应用程序。<p><p>(您还需要重新启动次应用程序，以便使用新安装的字体打印。)</p>

source: Please note that any open applications will need to be restarted in order for any changes to be noticed.
ja: 既に開いているアプリケーションに変更を認識させるには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 변경사항을 확인하려면 실행 중인 응용프로그램을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 请注意，要让任何更改生效，您必须重新启动已打开的任何应用程序。

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功

source: Detailed View
ja: 詳細なビュー
ko: 자세히 보기
zh_cn: 详细视图

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名字

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Print Font Samples
ja: フォントのサンプルを印刷
ko: 글꼴 샘플 인쇄
zh_cn: 打印字体范例

source: Output:
ja: 出力:
ko: 출력:
zh_cn: 输出：

source: All Fonts
ja: すべてのフォント
ko: 모든 글꼴
zh_cn: 全部字体

source: Selected Fonts
ja: 選択されたフォント
ko: 선택된 글꼴
zh_cn: 选中的字体

source: Font size:
ja: フォントサイズ:
ko: 글꼴 크기:
zh_cn: 字体大小：

source: Waterfall
ja: ウォータフォール
ko: 폭포
zh_cn: 瀑布

source: 12pt
zh_cn: 12 磅

source: 18pt
zh_cn: 18 磅

source: 24pt
zh_cn: 24 磅

source: 36pt
zh_cn: 36 磅

source: 48pt
zh_cn: 48 磅

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Configure fonts for legacy X applications
ja: 旧式の X アプリケーション用にフォントを設定する
ko: 일반 X 응용프로그램에 대한 글꼴 설정하기
zh_cn: 配置传统 X 应用程序

source: <p>Modern applications use a system called "FontConfig" to obtain the list of fonts. Older applications, such as OpenOffice 1.x, GIMP 1.x, etc. use the previous "core X fonts" mechanism for this.</p><p>Selecting this option will inform the installer to create the necessary files so that these older applications can use the fonts you install.</p><p>Please note, however, that this will slow down the installation process.<p>
ja: <p>最近のアプリケーションは「FontConfig」と呼ばれるシステムを使ってフォントリストを入手します。OpenOffice 1.x, GIMP 1.x などの古いアプリケーションは以前の「コア X フォント」メカニズムを使用します。</p><p>このオプションを選ぶと、これらのアプリケーションがインストールしたフォントを使えるように、インストーラが必要なファイルを作成します。</p><p>ただし、これを実行するとインストール処理が遅くなります。</p>
ko: <p>현대 응용프로그램은 글꼴의 목록을 포함하기 위해 "FontConfig"로 불리는 시스템을 사용합니다. OpenOffice 1.x, GIMP 1.x 등과 같은 오래된 응용프로그램은 이전의 "core X fonts" 메카니즘을 사용합니다.</p><p>이 옵션을 사용하는 것은 필요한 파일을 생성하기 위해 설치자에게 오래된 응용프로그램이 설치한 글꼴을 사용할 수 있도록 하기 위해 알려줄 것입니다.</p><p>하지만 설치가 느릴 것이니 주의하십시오.<p>
zh_cn: <p>现代应用程序使用“FontConfig”系统获得字体列表。而较早的应用程序，比如 OpenOffice 1.x、GIMP 1.x 等使用“X 核心字体”机制获得此列表。</p><p>选择此选项将强制安装程序创建必要的文件，以便能够让这些较早的应用程序也能够使用您所安装的字体。</p><p>但是，请注意，这将使得安装安装过程变缓。<p>

source: Configure fonts for Ghostscript
ja: Ghostscript 用にフォントを設定する
ko: 고스트스크립트용 글꼴 설정
zh_cn: 配置 Ghostscript 的字体

source: <p>When printing, most applications create what is know as PostScript. This is then sent to a special application, named Ghostscript, which can interpret the PostScript and send the appropriate instructions to your printer. If your application does not embed whatever fonts it uses into the PostScript, then Ghostscript needs to be informed as to which fonts you have installed, and where they are located.</p><p>Selecting this option will create the necessary Ghostscript config files.</p><p>Please note, however, that this will also slow down the installation process.</p><p>As most applications can, and do, embed the fonts into the PostScript before sending this to Ghostscript, this option can safely be disabled.
ja: <p>ほとんどのアプリケーションは印刷時に PostScript と呼ばれるものを出力します。これは次に Ghostscript という特別なアプリケーションに送られます。このアプリケーションは PostScript を解釈し、プリンタに適切な命令を送ります。アプリケーションが PostScript にフォントを組み込まない場合、Ghostscript にインストールしたフォントとその場所を知らせる必要があります。</p><p>このオプションを選ぶと、必要な Ghostscript 設定ファイルが作成されます。</p><p>ただし、これを実行するとインストール処理が遅くなります。</p><p>ほとんどのアプリケーションは Ghostscript に送る前にフォントを PostScript に組み込めるので、このオプションは安全に無効にできます。
ko: <p>인쇄시에 대부분의 응용프로그램은 포스트스크립트로 알려진 것을 생성합니다.이것은 고스트스크립트로 불리는 포스트스크립트를 번역할 수 있는 특별한 응용프로그램에 전달하고 프린터에 맞는 적절한 명령어를 전달합니다. 만약 응용프로그램이 글꼴이 무엇이든간에 포스트스크립트에 사용될 글꼴이 내장되어 있지 않다면, 고스트스크립트는 설치한 글꼴이 어떤 글꼴인지, 어느 위치에 있는지 알아야 합니다.</p><p>이 옵션을 선택하는 것은 필요한 고스트스크립트 설정 파일을 생성할 것입니다.</p><p>하지만 설치 처리가 느려진다는 것을 주의하십시오.</p><p>대부분의 응용프로그램이 고스트스크립트로 이것을 보내기 전에 포스트스크립트에 글꼴을 내장할 수 있으며 내장하기 때문에 안전하게 이 옵션을 사용하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: <p>打印时，大多数会创建 PostScript 指令。而这些指令会发送到叫做 Ghostscript 的特殊程序中，该程序会将 PostScript 进行解释并将适当的指令发送到您的打印机。如果您的应用程序未在 PostScript 中嵌入它所使用的字体，那么就需要通知 Ghostscript 您所安装的字体，以及这些字体存放在何处。</p><p>选择此选项将创建必要的 Ghostscript 配置文件。</p><p>但是，请注意，这将使得安装安装过程变缓。<p><p>由于大多数应用程序可以将字体先嵌入 PostScript 之后再发送给 Ghostscript，此选项应该可以禁用。

source: You have enabled a previously disabled option. Would you like the config files updated now? (Normally they are only updated upon installing, or removing, a font.)
ja: 以前無効にしたオプションを有効にしました。設定ファイルを今更新しますか？(これは通常フォントのインストールおよび削除時にのみ更新されます。)
ko: 이전의 사용하지 않은 옵션을 사용가능하게 합니다. 설정 파일을 업데이트 하길 원하십니까? (보통 설치중에 업데이트 되거나 글꼴을 제거합니다.)
zh_cn: 您启用了先前禁用的选项。您是否想要立即更新配置文件？(通常配置文件仅当安装或删除字体时才会更新。)

source: Update
ja: 更新する
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Do Not Update
ja: 更新しない
ko: 업데이트 하지 않음
zh_cn: 不更新

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: Full Name
ja: フルネーム
ko: 전체 이름
zh_cn: 全名

source: Family
ja: ファミリ
ko: 성
zh_cn: 系列

source: Weight
ja: 太さ (Weight)
ko: 무게
zh_cn: 粗细

source: Slant
ja: 傾き (Slant)
ko: 기울기
zh_cn: 斜度

source: Please specify "%1" or "%2".
ja: "%1" または "%2" を指定してください。
ko: "%1" 또는 "%2"을(를) 지정하십시오.
zh_cn: 请指定“%1”或者“%2”。

source: Could not access "%1" folder.
ja: "%1" フォルダにアクセスできません。
ko: "%1" 디렉터리에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问“%1”文件夹。

source: Sorry, fonts cannot be renamed.
ja: フォント名を変更することはできません。
ko: 글꼴 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，字体无法重命名。

source: Incorrect password.
ja: パスワードが間違っています。
ko: 비밀번호가 틀립니다.
zh_cn: 无效的密码。

source: Do you wish to install the font into "%1" (in which case the font will only be usable by you), or "%2" (the font will be usable by all users - but you will need to know the administrator's password)?
ja: フォントを "%1" (あなただけが使用可能) にインストールしますか、それとも "%2" (すべてのユーザが使用可能、管理者パスワードが必要) にインストールしますか？
ko: 글꼴을 "%1"(이 폰트는 사용자에게만 사용가능합니다.) 또는 "%2"(모든 사용자에게 가능하지만 루트 암호를 알아야 합니다.)으(로) 설치하시겠습니까?
zh_cn: 您希望把字体安装到“%1”(这种情况只能被您自己使用)，还是“%2”(字体可以被所有的用户使用 - 但您必须知道管理员密码)？

source: Where to Install
ja: インストール先
ko: 설치할 장소
zh_cn: 安装到哪里

source: Internal fontconfig error.
ja: 内部フォント設定エラー
ko: 내부 글꼴설정 오류.
zh_cn: fontconfig 内部错误。

source: Could not access "%1".
ja: "%1" にアクセスできません。
ko: 디렉터리 "%1" 에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问“%1”。

source: <p>Only fonts may be installed.</p><p>If installing a fonts package (*%1), then extract the components, and install individually.</p>
ja: <p>フォントのみインストールできます。</p> <p>フォントパッケージ (*%1) のフォントをインストールするには、まずコンポーネントを取り出し、それぞれを個別にインストールしてください。</p>
ko: <p>글꼴만 설치할 것입니다.</p><p>만약 글꼴 패키지 (*%1)을 설치중이면, 각 구성요소를 풀고, 개인적으로 설치하십시오.</p>
zh_cn: <p>仅会安装字体。</p><p>如果安装的是字体包(*%1)，请解出其中的组件，然后单独安装。</p>

source: <p>This font is located in a file alongside other fonts; in order to proceed with the moving they will all have to be moved. The other affected fonts are:</p><ul>%1</ul><p> Do you wish to move all of these?</p>
ja: <p>このフォントは、他のフォントと一緒に同じファイルに含まれています。そのため、このフォントを移動するには、すべてのフォントを移動しなければなりません。他のフォントは:</p><ul>%1</ul><p> これらすべてのフォントを移動しますか？</p>
ko: <p>이 글꼴은 다른 글꼴이 속한 파일에 위치합니다; 이동시켜 계속 진행하려면그들 모두가 이동되어야 합니다. 또 다른 영향 받는 글꼴:</p><ul>%1</ul><p> 이들 모두를 옮기시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>此字体与其它字体保存在一个文件中；要继续移动的话，必须移动该字体文件中的全部字体。所影响的其它字体包括：</p><ul>%1</ul><p> 您是否想要移动全部字体？</p>

source: <p>This font is located in a file alongside other fonts; in order to proceed with the copying they will all have to be copied. The other affected fonts are:</p><ul>%1</ul><p> Do you wish to copy all of these?</p>
ja: <p>このフォントは、他のフォントと一緒に同じファイルに含まれています。そのため、このフォントをコピーするには、すべてのフォントをコピーしなければなりません。他のフォントは:</p><ul>%1</ul><p> これらすべてのフォントをコピーしますか？</p>
ko: <p>이 글꼴은 다른 글꼴이 속한 파일에 위치합니다; 복사시켜 계속 진행하려면그들 모두가 복사되어야 합니다. 또 다른 영향 받는 글꼴:</p><ul>%1</ul><p> 이들 모두를 복사하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>此字体与其它字体保存在一个文件中；要继续复制的话，必须复制该字体文件中的全部字体。所影响的其它字体包括：</p><ul>%1</ul><p> 您是否想要复制全部字体？</p>

source: <p>This font is located in a file alongside other fonts; in order to proceed with the deleting they will all have to be deleted. The other affected fonts are:</p><ul>%1</ul><p> Do you wish to delete all of these?</p>
ja: <p>このフォントは、他のフォントと一緒に同じファイルに含まれています。そのため、このフォントを削除するには、すべてのフォントを削除しなければなりません。他のフォントは:</p><ul>%1</ul><p> これらすべてのフォントを削除しますか？</p>
ko: <p>이 글꼴은 다른 글꼴이 속한 파일에 위치합니다; 삭제시켜 계속 진행하려면그들 모두가 삭제되어야 합니다. 또 다른 영향 받는 글꼴:</p><ul>%1</ul><p> 이들 모두를 삭제하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>此字体与其它字体保存在一个文件中；要继续删除的话，必须删除该字体文件中的全部字体。所影响的其它字体包括：</p><ul>%1</ul><p> 您是否想要删除全部字体？</p>

source: Sorry, you cannot rename, move, copy, or delete either "%1" or "%2".
ja: "%1" も "%2" も名前の変更、移動、コピー、削除できません。
ko: "%1" 이나 "%2" 둘 다 사용자가 이름을 변경하거나, 이동되거나, 복사되거나 삭제될 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，您无法重命名、移动、复制或删除“%1”或“%2”。

source: ERROR: Could not determine font's name.
ja: エラー: フォントの名前が分かりません。
ko: 오류: 글꼴의 이름을 정할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法确定字体的名称。

source: _n: %1 [1 pixel] %1 [%n pixels]
ja: %1 [%n ピクセル]
ko: %1 [%n 픽셀]
zh_cn: %1 [%n 像素]

source: _: A sentence that uses all of the letters of the alphabet The quick brown fox jumps over the lazy dog
ja: The quick brown fox jumps over the lazy dog
ko: 무궁화 꽃이 피었습니다.
zh_cn: 明日复明日·万事成蹉跎

source: _: All of the letters of the alphabet, uppercase ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
ja: ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
ko: ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
zh_cn: ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ

source: _: All of the letters of the alphabet, lowercase abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
ja: abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
ko: abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
zh_cn: abcdefghijklmnopqrstuvwxyz

source: No preview available
ja: プレビューはありません
ko: 미리보기 없음
zh_cn: 没有预览

source: Face:
ja: フェイス:
ko: 겉모양:
zh_cn: 字体：

source: Install...
ja: インストール...
ko: 설치...
zh_cn: 安装...

source: Change Text...
ja: テキストを変更...
ko: 텍스트 변경...
zh_cn: 更改文字...

source: Where do you wish to install "%1" (%2)? "%3" - only accessible to you, or "%4" - accessible to all (requires administrator password)
ja: "%1" (:%2) をどこにインストールしますか？ "%3" - あなただけが使用可能、または "%4" - すべてのユーザが使用可能 (管理者のパスワードが必要)
ko: "%1" (%2)을(를) 어디에 설치하시겠습니까? "%3" - 사용자만 접근이 가능합니다., or "%4" - 모두 접근 가능합니다.(루트 암호가 필요합니다.)
zh_cn: 您想要将“%1”(%2)安装到哪里？ “%3” - 只能被您访问，或者 “%4” - 可以被所有用户访问(需要管理员密码)

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: %1:%2 successfully installed.
ja: %1:%2 をインストールしました。
ko: %1:%2 이(가) 성공적으로 설치되었습니다.
zh_cn: %1:%2 安装成功。

source: Could not install %1:%2
ja: %1:%2 をインストールできません
ko: %1 을(를) 설치할 수 없습니다: %2
zh_cn: 不能安装 %1:%2

source: Preview String
ja: 文字列をプレビュー
ko: 문자열 미리보기
zh_cn: 预览字符串

source: Please enter new string:
ja: 新しい文字列を入力してください:
ko: 새로운 문자열을 입력하십시오:
zh_cn: 请输入新字符串：

source: Select Font to View
ja: 表示するフォントを選択
ko: 보려는 글꼴을 선택하십시오.
zh_cn: 选择要查看的字体

source: URL to open
ja: 開く URL
ko: 열려는 URL
zh_cn: 要打开的 URL

source: Font Viewer
ja: フォントビューア
ko: 글꼴 뷰어
zh_cn: 字体查看器

source: Simple font viewer
ja: 簡易フォントビューア
ko: 간단한 글꼴 뷰어
zh_cn: 简单字体查看器

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toyohiro Asukai,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: Foundry
ja: フォント作成者 (Foundry)
ko: 회사
